Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 02
HUI-SU
Hai, Hui-su.
Aku akan segera ke restoran.
Eun-su, maafkan aku. Aku masih di rumah.
Kenapa? Ada sesuatu?
Saya harus bertemu
dengan penerbit saya secara tak terduga.
Lagi?
Ayolah, sudah enam bulan
sejak terakhir kali kita bertemu.
Ya, saya akan menghubungi Anda setelah batas waktu saya.
Aku sudah melihatnya. Itu sudah cukup.
Anda akan naik pada pukul 19.10
di gerbang 251.
-Terima kasih.
-Nikmati penerbangan Anda.
Silakan taruh kardigan Anda di baki.
Hanya itu saja yang dibutuhkan…
namun butuh waktu lama bagiku untuk sampai di sini.
Dalam 500 meter, belok kanan.
SEHARI SEBELUMNYA
Bu, Ibu baik-baik saja?
Maaf, Bu. Ini semua salahku.
Kita hampir sampai di panti jompo barumu.
Tinggal sedikit lagi di depan…
Bagaimana kalau kita pergi melihat bunga-bunga yang indah?
Kamu terlihat cantik sekali, Bu.
Sekarang kita akan mulai menaiki pesawat.
JIN-PYO
Mama?
PANGGILAN VIDEO MASUK: JIN-PYO
Mama!
Bu, Ibu baik-baik saja? Bu! Oh tidak! Tunggu!
Bu?
Anda punya waktu dua jam, mulai sekarang.
Penumpang Jo Hui-su,
bepergian dengan penerbangan Korean Air
pukul 7:40 malam ke Minneapolis.
Penumpang Jo Hui-su,
Harap lapor ke gerbang 251
untuk segera naik.
Na-ri?
Na-ri.
Na-ri. Ya Tuhan, tidak!
TIDAK…
Bangun.
Pergi saja.
Anda harus berhasil.
BICARA PENULIS BUKU ANAK
Aku masuk.
Setelah tidur nyenyak,
pasar saham AS naik.
Pagi yang indah.
Apakah kamu tidurnya nyenyak juga?
Ya.
Hari ini tidak semulus itu.
Saya minta maaf.
Anda bisa melakukannya lebih baik besok.
Aku akan memastikannya.
Saya baik-baik saja.
Aku pasti sangat kesal tadi malam,
mengingat saya telah membuat kesalahan besar.
Maafkan aku.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Ke mana pun kau pergi, aku akan menemukanmu.
Semoga harimu menyenangkan lainnya.
Kamu juga.
Pintunya sedang terbuka.
Mereka berisik sekali.
Kemarin, kukira aku berada
di Seoul Arts Center.
Aku hampir saja melemparkan
penyedot sialan itu ke langit-langit,
tapi kemudian ibuku memintanya lagi.
Kotorannya
selalu menyumbat toilet.
Bagaimanapun,
hari ini sudah terlihat buruk.
Tentu.
Sampai jumpa.
Lantai pertama.
Ayolah, kamu tidak sampai ke lantai pertama?
Pintunya sedang terbuka.
Tidak terasa seperti rumah.
Sayang?
Aku benci jika barang-barangku dicuri.
Maafkan aku.
Anda dapat meluangkan waktu Anda hari ini.
Pertama, kita lakukan ini.
Karena Na-ri sudah tidak bersama kita lagi,
kamu dapat memperoleh perhatian penuhku.
Jangan ganti saluran. Tetaplah di sini.
Anda baru saja menstruasi minggu lalu?
Ya.
Saya masih merasa menyesal
atas keguguranmu.
Sungguh sangat disayangkan.
Jika saja kau memberitahuku.
Saya pun tidak tahu.
Tidak memiliki petunjuk tidak berarti Anda
bebas begitu saja.
Aku bahkan tidak menepuk perutmu
sekeras itu hari itu, tapi dokter itu…
Berpikir tentang tatapan aneh
yang mereka berikan padaku
masih saja membuatku kesal.
Jangan sampai kita mengulang kesalahan yang sama.
Ya.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Terima kasih atas makanannya.
-Eun-su--
-Panggilan Anda tidak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada tersebut.
MAAF, SAYA TIDAK BISA BICARA SEKARANG
PERJALANAN WAKTU NA-RI
Seperti yang dapat Anda lihat dari grafik,
ada tanda-tanda sedikit pemulihan
pada titik ini.
Namun indikator MA dan MACD
menunjukkan pasar bearish mungkin--
Saya sangat menyadari tren pasar.
Ya, tentu saja.
Jadi saya pikir kita harus memonitor
indeks VIX dengan cermat saat kita menyusun ulang strategi kita.
Dan apa strategi Anda, Tuan Noh?
Itulah tepatnya sebabnya saya datang dengan persiapan.
Bu,
mohon maaf.
Halo?
Sudahkah Anda minum suplemen?
Ya, saya melakukannya. Ya, terima kasih.
Saya sekarang bersama klien.
Tentu saja. Sampai jumpa lagi.
Ya ampun, maafkan saya.
Itu istriku,
sedang memeriksa apakah aku sudah minum suplemen.
Kamu harus baik padanya.
Jadi Anda tidak hanya pandai
memberikan nasihat investasi.
Sayang, ketika kamu membaca novel misteri…
apakah anda melompat ke halaman terakhir?
Aku bertemu Eun-su hari ini
di toko serba ada.
Dan masih saja,
Saya bukan penggemarnya.
Kopi Anda hampir siap.
Cantik sekali.
Berbalik.
Hai, Ibu.
Kita akan pergi besok.
Pastikan riasan Anda sempurna.
Tadi malam, dia membantingku ke dinding
dan mulai mencekikku.
Rasanya seperti mimpi buruk.
Saya hampir tidak percaya itu terjadi.
Di pagi hari,
aku terbangun dalam keadaan pegal-pegal, penuh memar.
Tapi aku tahu pasti
bahwa dia pasti merasa bersalah atas apa yang dia lakukan.
Karena
Hari ini,
dia mengirimiku bunga.
Pada awalnya,
Anda benar-benar percaya itu masih cinta.
Lagipula, dia dulu sangat hangat
dan akan mengutamakan Anda di atas segalanya.
Kemudian tibalah saatnya
ketika Anda akhirnya menyadari bahwa
Anda telah dianiaya.
Ketika Anda mengalami kekerasan
yang hampir membunuh Anda.
Pada saat itu,
harga dirimu sudah sangat rendah
sehingga kamu tidak bisa keluar dari masalahmu sendiri.
Anda harus mencari bantuan dari orang-orang di sekitar Anda.
Mungkin tampak seperti tidak ada seorang pun yang akan membantu,
tetapi itu tidak benar.
Lebih banyak orang dari yang dapat Anda bayangkan
akan turun tangan dan menawarkan bantuan.
Biarkan aku melihat lenganmu yang satu lagi.
TIGA BULAN YANG LALU
Dan kakimu, tolong.
Berikut surat keterangan dokter
dan salinan CD hasil rontgen Anda.
-Hai, Choi Gyeong-gu.
-Ya, Tuan.
Anda punya tamu.
Saya tidak tahu kamu ditugaskan di sini.
Hei! Apa yang membawamu ke sini?
Saudara laki-lakiku tinggal di dekat sini.
Di wilayah hukum Anda, saya kira.
Oh, benarkah?
Hui-su?
Jin-young.
Apa yang membawamu kesini?
Apakah kalian saling kenal?
Dia kakak iparku.
Begitu. Halo.
Saya adalah juniornya Bu Noh
di akademi kepolisian.
Kalau saja aku tahu kau kakak iparnya,
aku pasti sudah menolongmu lebih awal.
Maafkan saya.
Tidak, tidak apa-apa.
Jin-young…
SERTIFIKAT MEDIS CEDERA TUBUH
Hui-su!
Ya?
Apakah dia teman yang baik?
Kamu pasti sangat khawatir
untuk mengajukan laporan untuknya.
Saya yakin teman Anda tidak seperti ini,
tetapi pastikan Anda yakin.
Beberapa wanita mengajukan laporan menggunakan sertifikat
cedera yang ditimbulkan sendiri.
Anda dapat menghadapi tuntutan serius
karena tuduhan palsu.
Kamu harus memberi tahu temanmu
untuk mencoba dan menyelesaikan masalah secara pribadi,
jika memungkinkan.
Mengapa?
Karena 99% kasus kekerasan dalam rumah tangga
tidak dihukum.
Itulah kenyataannya.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Ketika Anda bertemu dengan wanita
yang meminta bantuan,
Tolong beritahu mereka, "Itu bukan salahmu."
Dan tolong,
peluklah mereka erat-erat dalam pelukanmu.
Antonim dari cinta bukanlah kebencian.
Itu adalah ketidakpedulian dan pengabaian.
Itu sungguh mengharukan.
Itu menandai
kuliah ke-1.000 Ko Jeong-suk.
Saya sekutu abadi wanita Korea,
jadi, tentu saja, ini harus mengharukan.
Apa pendapat Anda?
Itu hebat.
Topiknya agak gelap, bukan?
Tetapi tetap saja, ini adalah klasik yang terbukti
dan selalu berhasil.
Ini membuktikan betapa umum hal ini terjadi
di balik pintu tertutup.
Kalau saja orang-orang menghindari provokasi kekerasan
dan kedua belah pihak melakukan bagian mereka.
Sungguh menyayat hati.
Hui-su,
apakah kamu terjatuh lagi?
Benar, ya.
Turun tangga apartemen lagi?
Nak, sebaiknya kamu pergi menemui
bagian manajemen gedung.
dan berdiskusi serius dengan mereka
tentang cara memperbaiki ujung tangga antiselip.
Seorang pria harus berani. Tidak ada yang berubah
ketika seorang wanita yang berbicara.
Tentu saja.
Saya harus melakukan itu.
-Hai, Ibu.
-Itu dia.
-Anda datang lebih awal.
-Selamat, Ibu.
-Terima kasih.
-Maaf saya tidak bisa hadir dalam kuliah Anda.
Maaf kamu juga melewatkannya.
Acaranya pasti lebih baik.
Aku tidak mengharapkan hal yang kurang darimu.
Kami sudah memesan sejak lama.
Kau melakukannya?
Apa yang bagus disini?
Apakah kamu baik-baik saja sejak itu, Hui-su?
Ya.
Apakah kamu sudah mau berangkat?
Ya, saya harus kembali ke stasiun.
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi dengan temanmu itu?
Apakah Anda sudah mengajukan laporannya?
TIDAK.
Dia mengatakan dia terlalu lelah
untuk memikirkan semua itu lagi.
Keputusan yang bijaksana.
Maksudku, temanmu.
Dia membuat keputusan yang tepat.
Apakah menurut Anda Jin-young bisa mendapatkan
jabatan di Kantor Kepresidenan?
Dia kompeten, jadi saya yakin dia akan berhasil.
Apakah ini pernah tentang kompetensi?
Ayahnya sudah meninggal,
tetapi koneksinya membantu dia bertahan.
Apakah Anda tetap berhubungan
dengan Jin-young?
TIDAK.
Sebelumnya, dia bertanya,
-"Apakah kamu baik-baik saja sejak itu?"
-Apakah kamu baik-baik saja sejak itu?
Bagaimana dengan itu?
Aku cuma bilang...
itu tidak sama dengan pertanyaan sederhana,
"Apa kabar, Hui-su?"
Membuatku berpikir kalian berdua punya kesamaan.
Tidak ada apa-apa--
Apa yang kalian berdua bicarakan
di toilet?
Tentang ceramah Ibu.
Apa-apaan ini?
Dia bisa mencarinya secara daring.
Bagaimana kalau minum lagi?
Saya sudah minum dua minuman di sana.
Kamu boleh minum satu atau dua minuman lagi
saat kamu bersamaku di rumah.
Saya perlu pergi ke toko
untuk membeli bit.
Saya tidak punya
untuk jus pagi Anda besok.
Aku lupa memintamu menurunkanku
di depan toko tadi.
Lakukan dengan cepat.
Saya akan.
Sayang.
Saham AS turun lagi.
EUN-SU
Maafkan aku, Eun-su.
PENGIRIMAN ANDA TELAH TERKIRIM
Hui-su!
Hui-su. Ini aku, Eun-su!
Kamu ada di sana, kan?
Apa itu?
Mengapa kamu bertingkah aneh sekali?
Pergilah, Eun-su. Aku akan meneleponmu nanti.
Ada apa?
Buka pintunya sebentar saja.
Tolong… pergi saja.
Apa yang terjadi padamu?
Eun-su, kamu pergi dulu.
Kita bicara nanti saja.
Jangan katakan padaku Jin-pyo melakukan ini padamu.
Eun-su. Eun-su! Ada kamera di sini.
Buru-buru.
Silakan datang saja ke sini.
Apa semua ini?
Sudah berapa lama hal ini berlangsung?
Ini bukan apa-apa. Ini bukan apa-apa.
Pergilah. Tak ada apa-apanya.
Kalung yang kamu kenakan…
Ini.
Apakah itu cocok untuk Hui-su?
Jangan bilang dia memberimu hadiah
setiap kali dia mengalahkanmu.
Bukan seperti itu. Itu anugerah.
Kapan ini dimulai?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia mungkin akan segera ke sini
kalau melihat kameranya. Kamu harus pergi.
Kamu butuh dokter.
Kalau luka akibat pemukulan ini...
Dia tidak memukulku.
Aku terjatuh. Itu saja.
-Kalau begitu, ayo kita pergi ke polisi--
-Bukan seperti itu.
Jadi berhentilah.
Jatuh seperti apa
yang membuatmu memar sekujur tubuh seperti ini?
Dan dia mengawasimu.
Ini semua salahku.
Akulah yang harus disalahkan atas segalanya,
jadi jangan khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Kapan kamu pernah mengkhawatirkanku?
Hui-su.
Dia pulang lebih awal. Kamu harus pergi.
Aku harus menemuinya dulu sebelum melakukannya.
-Sudah kubilang aku baik-baik saja--
-Ini?
Ini idemu tentang "baik-baik saja"?
Aku pikir
ibuku tidak dipukuli lagi,
tapi saya salah.
Ayah baru saja memukulnya kemarin.
Hui-su,
belum terlambat.
Jika Anda tidak melakukan apa pun,
tidak akan ada yang berubah.
Menurutmu kenapa aku tidak melakukan apa pun?
Aku mencoba menghadapinya
dan mencoba melarikan diri.
Saya bahkan mencoba melaporkannya,
tetapi semuanya sia-sia.
Saya selalu berakhir kembali di sini.
Saya akan membantu Anda sekarang.
Apakah kamu akan kena pukul menggantikanku?
Kau lihat, bagiku…
tidak akan kalah malam ini…
menerima setidaknya satu pukulan lebih sedikit
lebih penting.
Jadi pergilah.
Hari ini, aku--
Kami melewatkan jus bit pagi ini.
Buatkan aku sekarang.
Hari itu kami punya rencana makan siang
di department store,
kamu datang untuk memberitahuku,
tapi kamu malah pergi begitu saja, bukan?
Aku seharusnya meneleponmu hari itu juga.
Maafkan aku, Hui-su.
Bagaimana aku bisa
mungkin memberitahumu?
Apakah Anda ingat
warna favorit kita dulu?
JULI 2008
Hui-su, kamu akan menyukai warna ini.
Aku baik-baik saja.
Di mana saya menerapkan ini?
-Apakah aku terlihat cantik?
-Ya.
Saya menyukainya.
-Apakah aku terlihat cantik?
-Sangat cantik.
Saya pikir Kelas 3, nomor 35, Jo Eun-su,
selalu memiliki nomor 36, punggung Jo Hui-su.
Maafkan aku, Hui-su.
Ketahuilah bahwa Anda tidak sendirian.
HAPUS 7 PESAN
Halo.
Saya tinggal di lantai bawah di unit 1401.
Benar.
aku tidur…
sangat larut malam.
Silakan datang ke tempatku
jika Anda mau.
Halo?
Pakai lipstik lagi.
Kamu kelihatan terlalu pucat.
Kita mau pergi ke mana?
Ke medan perang.
Manajer cabang pasti sudah lama pergi
jika bukan karena aku,
dan sekarang dia masih berani
menilai kinerja saya.
Hari ini, saya akan menunjukkan
cara mendapatkan klien utama.
Tutup mulut dia untuk selamanya.
Dan Jin-young.
Anda tidak mengatakan itu adalah pameran.
Itu sebuah pameran.
Jadi bagaimana?
Tersenyumlah sedikit, ya?
- Semakin hari semakin baik, kulihat.
- Ya ampun, hampir tidak.
Bu?
Halo.
-Baiklah, bagaimana kamu tahu?
-Selamat.
Saya lebih suka tidak melakukan bisnis
pada hari seperti ini.
Saya tidak kesini untuk urusan bisnis.
Istri saya merekomendasikan pameran ini.
Maksudmu istrimu tercinta
yang memastikan kamu minum suplemen?
Ya.
Istri saya bersekolah di sekolah seni,
jadi kami sering pergi ke pameran.
Benarkah begitu?
Baiklah, saya harap Anda tidak menilai
pekerjaan saya terlalu keras.
Pamerannya luar biasa.
Sungguh mengesankan.
Luangkan waktu untuk melihat-lihat.
Ya, sampai jumpa nanti.
Ada banyak mata yang tertuju padaku.
Hentikan itu.
"Banyak mata yang tertuju padaku."
"Hentikan itu."
Kamu datang? Terima kasih banyak.
Dia memiliki imajinasi yang luar biasa.
Nona Jo, ini untuk Anda!
PEMENANG HADIAH PAMERAN BUKU ANAK BOLOGNA 2022
Terima kasih banyak!
Tiga, dua, satu!
Bologna?
Apakah Anda mengatakan Bologna?
Hai.
Hui-su.
Anda ingin pergi sendirian?
Kamu tidak akan pernah bisa.
Aku sedang tidak enak badan.
Saya pikir saya harus melewatkan
pameran buku di Bologna.
Selamat tinggal.
Saya merasa malu jika karya saya
dilihat oleh orang yang mengambil jurusan seni.
Lukisan apakah ini?
Saya kira saya bisa memaafkan Anda
karena berpura-pura memberi penghormatan kepada Picasso.
Namun karya ini diberi judul Serenade of Love.
Di mana tepatnya cinta itu?
-Di sini?
-Kamu mabuk.
Ketika aku masih kecil,
Ayahku mendaftarkanku
di akademi seni terbaik Gangneung,
berharap aku tumbuh menjadi
artis wanita terkenal
Seperti Shin Saimdang.
Jika dia bisa melihatku sekarang,
Aku yakin dia akan berkata...
"Mereka menyebut ini seni
dan ini adalah sebuah pameran, jadi mengapa…"
Permisi?
Sayang.
Tunggu sebentar.
Saya belum mendengar penjelasannya.
Jadi bagian mana yang melambangkan cinta?
Ayo kita pergi ke arah ini.
Bu.
Sepertinya Anda hanya menerapkan
satu lapisan gesso di kanvas,
tetapi Anda harus menerapkan setidaknya--
Bu.
Maafkan aku.
Mohon maaf, Bu. Saya sungguh-sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.
Biarkan aku pergi dan meminta maaf padanya. Kumohon?
Tidak, tunggu dulu.
Lepaskan sabuk pengaman, dan jangan muntah di dalam mobil.
Hui-su, jangan! Tidak!
Eun-su.
Saya ingin mengakhiri semuanya sekarang.
Tidak, Hui-su, kamu tidak bisa!
Tolong, jangan!
TIDAK!
Saya tidak ingin mati di tangannya.
Noh Jin-pyo yang seharusnya mati.
Kenapa kamu yang harus mati?
Karena ini tidak akan berakhir
kecuali ada yang meninggal.
Jika hal terburuk terjadi pada Anda juga…
Ayo kita bunuh dia.
Kami akan membunuh suamimu.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi